1. Qu'est ce qu'un SGBD ?
Un SGBD est un Système de Gestion de Base de Données.
C'est un langage de conception de base de données. il permet d'effectuer des actions et opérations sur les données:
- Create -> Enregistrer de nouvelles données au sein de la BDD
- Read   -> Consulter des données
- Update
- Delete

2. Donner 3 exemples de SGBD relationnel et non relationnel.
Relationnel:
- MariaDB
- SQLite
- MySQL
Non-relationnel:
- MangoDB
- Apache Cassandra
- Neo4j

3. Quelle est la différence entre un SGBD relationnel et non relationnel ?
Dans un SGBD relationnel, on définit une structure de données respectant des règles (3NF) qui permettent
d'assurer l'intégrité de nos données.
D'autre part, une SGBD non relationnel est une façon de stocker des données sans structure précise ce qui
peut etre avantageux dans certains cas.

4. Dans quel cas choisir un SGBD relationnel ou non relationnel ?
Si on veut avoir une intégrité de nos données et/ou pouvoir faire le lien entre nos données, un SGBD relationnel
convient car il devrait répondre aux principes ACID (Atomicite, Coherence, Isolation, Durabilite).
Si au contraire on fait face à un volume de données entrant très fort ou bien que le nombre de requêtes augmente
beaucoup, il est plus intéressant d'utiliser un SGBD non relationnel car il va permettre de gagner en rapidité
de réponse. Le problème est qu'on risque de perdre en intégrité de données.